# Получение актуальной схемы посадочных мест на выбранный сеанс

Получение актуальной схемы посадочных мест на выбранный сеанс с учетом уже купленных билетов.

## Параметры
В качестве тела POST запроса передайте строку вида `event=get_hallConfig&timestamp=${value1}&hallId=${value2}&seanceId=${value3}`
Где
* `timestamp` - начало сеанса  с учетом даты Значение указывается в ***секундах***
* `hallId` - ID зала
* `seanceId` - ID сеанса

## Результат

Строка - ***html разметка*** которую следует поместить на странице `hall.html` внутри контейнера с классом `conf-step__wrapper`(см разметку)